You almost escaped.
Quase escapou.
You were so close.
Estavas tão perto.
But you're doing so well here, so I'll give you a chance.
Mas está a ir tão bem aqui, por isso vou dar-lhe uma chance.
Look at your two friends.
Olhe para os seus dois amigos.
One of them snitched on you.
Um deles denunciou-o.
Guess who.
Adivinha quem.
Guess. If you're right, I'll let you kill her.
Adivinhe. Se estiver certo, deixo-o matá-la.
A life for a life, okay?
Uma vida por uma vida, ok?
I don't want to.
Eu não quero.
I was just kidding.
Eu estava só a brincar.
We don't kill people.
Nós não matamos pessoas.
We don't just kill people here, do we?
Nós não matamos pessoas aqui, pois não?
Okay, just stab her.
Certo, basta esfaqueá-la.
Go on, stab her.
Vá em frente, esfaqueie-a.
Here.
Aqui.
One cut and you can go.
Um corte e pode ir.
Hurry up. Who will do it?
Depressa. Quem o vai fazer?
- Hurry up. - Quick.
- Despacha-te. - Rápido.
One cut won't kill her.
Um corte não a vai matar.
Don't be scared.
Não tenha medo.
No.
Não.
Fuck, what's up today? I'll do it.
Porra, o que vai acontecer hoje? Eu vou fazer isso.
Are you done?
Você terminou?
Let's just say I snitched.
Digamos que denunciei.
Okay?
Ok?
Otherwise, someone will die.
Caso contrário, alguém morrerá.
Come in.
Entre.
Kai.
Quando.
Can you let Hsin-yi go?
Pode deixar Hsin-yi ir?
Turn over.
Vire.
Are you withdrawing everything?
Está retirando tudo?
Yes.
Sim.
Sign here.
Assine aqui.
If you want to close the account,
Se quiser fechar a conta,
you must pay the annual fee of 1,800.
deve pagar a taxa anual de 1.800.
Give her 1,800.
Dê-lhe 1.800.
Can I get the money now?
Posso receber o dinheiro agora?
It's quite a large amount,
É uma quantia bastante grande,
so you'll have to collect it from the VIP counter.
depois terá que retirá-lo no balcão VIP.
I'll take you there.
Eu levo-te até lá.
Look after this customer.
Cuide deste cliente.
Who has 200 in cash?
Quem tem 200 em dinheiro?
Get their basic information.
Obtenha informações básicas.
I do. I've got it.
Eu tenho. Eu entendi.
Here.
Aqui.
What's the problem?
Qual é o problema?
- How's it going? - Should be done soon.
- Como está? - Deve estar pronto em breve.
You can collect your money now.
Pode retirar o seu dinheiro agora.
Okay.
Ok.
Kai, we're done.
Kai, acabámos.
Let's go.
Vamos.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
Come on.
Anda lá.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Sorry.
Desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
Wait for me.
Espere por mim.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
We can go home now.
Podemos ir para casa agora.
Let's go.
Vamos.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
- Hey. - Go, go! Go already.
- Ei. - Vai, vai! Vai já.
Quick!
Rápido!
Kai, there's no time.
Kai, não há tempo.
Let's go. There's no time. Come on!
Vamos lá. Não temos tempo. Vamos!
Now!
Agora!
09 JUDGEMENT NIGHT
09 NOITE DO JULGAMENTO
Take a sip.
Dê um gole.
I had planned to kill Chang Shih-kai today.
Tinha planeado matar Chang Shih-kai hoje.
But I failed.
Mas falhei.
It's been five years.
Já passaram cinco anos.
I still can't be as brave as Hsin-yi.
Ainda não consigo ser tão corajosa como a Hsin-yi.
I just don't understand why Hsin-yi had to die.
Simplesmente não entendo por que razão Hsin-yi teve de morrer.
Why'd Chang Shih-kai get to live?
Porque é que Chang Shih-kai conseguiu viver?
How come he still gets to threaten me?
Como é que ele ainda me pode ameaçar?
- Why-- - How'd he threaten you?
- Porquê-- - Como é que ele te ameaçou?
Hello?
Olá?
Eason may die.
Eason pode morrer.
What?
O quê?
Wallet. They took the wallet. What should we do?
Carteira. Levaram a carteira. O que devemos fazer?
Maybe you should leave. It's too dangerous.
Talvez devesse ir embora. É muito perigoso.
I'll call you later.
Ligo-te mais tarde.
I'm done with his threats.
Estou farto das ameaças dele.
Chang Shih-kai said he'd tell everyone
Chang Shih-kai disse que contaria a todos
that I pushed Jin Jin off the building.
que empurrei o Jin Jin do prédio.
I didn't mean it.
Eu não quis dizer isso.
It was because
Foi porque
Chang Shih-kai said
Chang Shih-kai disse
that the day we tried to escape,
que no dia em que tentámos escapar,
we only got caught
só fomos apanhados
because someone told him.
porque alguém lhe disse.
I always thought it was Jin Jin.
Sempre pensei que fosse o Jin Jin.
That night the police came,
Nessa noite a polícia chegou,
we were arguing about it.
estávamos a discutir sobre isso.
Jin Jin!
Jin Jin!
Jin Jin, where're you going?
Jin Jin, onde vais?
Hsin-yi's still in a cage. She needs us.
Hsin-yi ainda está presa. Ela precisa de nós.
Don't touch me.
Não me toque.
I don't know what'd gotten into her. I was so mad
Não sei o que lhe deu. Eu estava tão zangado
because she wouldn't admit it.
porque ela não o admitiria.
Are you going to betray us again?
Vai nos trair novamente?
It was you who told him
Foi você que lhe disse
about Hsin-yi's escape plan, wasn't it?
sobre o plano de fuga de Hsin-yi, não era?
You're a murderer just like him.
Você é um assassino, tal como ele.
If I'm a murderer, what are you?
Se eu sou um assassino, o que é que tu és?
Chang Shih-kai's sex slave?
Escrava sexual de Chang Shih-kai?
Then I…
Então eu…
But I only just found out
Mas só descobri agora
that Jin Jin got Hsin-yi to go there
que Jin Jin fez com que Hsin-yi fosse para lá
so she could save me.
para que ela me pudesse salvar.
Why did I believe Chang Shih-kai back then?
Porque é que acreditei em Chang Shih-kai naquela época?
They were my closest friends.
Eram os meus amigos mais próximos.
But I never trusted Jin Jin.
Mas nunca confiei no Jin Jin.
At least you alerted the police and saved a lot of people.
Pelo menos alertou a polícia e salvou muitas pessoas.
It wasn't me.
Não fui eu.
It was Jin Jin.
Era o Jin Jin.
My mom said the banknote had gotten lost
A minha mãe disse que a nota se perdeu
and Jin Jin was in a coma,
e Jin Jin estava em coma,
so she forced me to play the hero.
depois ela obrigou-me a bancar o herói.
Can I still say it was me?
Ainda posso dizer que fui eu?
CHAO CHING
CHAO CHING
The Tai Chi Association got the wallet.
A Associação de Tai Chi ficou com a carteira.
I'll still keep my promise.
Eu ainda cumprirei a minha promessa.
I don't know why.
Não sei porquê.
I should hate you more than anyone.
Eu deveria odiar-te mais do que qualquer outra pessoa.
But when I see you now,
Mas quando te vejo agora,
I don't feel a thing.
Não sinto nada.
You hate Chao Ching right now.
Você odeia o Chao Ching agora.
You never wanted revenge.
Nunca quis vingança.
You just wanted to help her
Você só queria ajudá-la
because you cared about her.
porque se preocupava com ela.
I'll be honest.
Serei honesto.
I could accept the death penalty.
Eu poderia aceitar a pena de morte.
But I can't accept Chao Ching's punishment.
Mas não posso aceitar o castigo de Chao Ching.
Who gave her the right to punish me?
Quem lhe deu o direito de me castigar?
Who does she think she is?
Quem é que ela pensa que é?
It's not her place.
Não é o lugar dela.
Then whose is it?
Então de quem é?
God.
Deus.
God dictated I was born an orphan.
Deus ditou que eu nascesse órfão.
He decided that I'd have her for a mother.
Decidiu que eu a teria como mãe.
He saw everything I went through.
Ele viu tudo o que eu passei.
Only he knows
Só ele sabe
that anyone in that situation
que qualquer pessoa nesta situação
would do exactly the same thing.
faria exatamente a mesma coisa.
No matter what Jin Jin and I did…
Não importa o que eu e o Jin Jin fizemos...
…Chao Ching has no right to judge us.
…Chao Ching não tem o direito de nos julgar.
If it had been Hsin-yi who hurt Jin Jin,
Se tivesse sido Hsin-yi a magoar Jin Jin,
I know you wouldn't hurt her.
Eu sei que não a magoaria.
Because she's Chao Ching's daughter.
Porque é filha de Chao Ching.
Tonight,
Esta noite,
your mom will use that charity event
a sua mãe usará este evento de caridade
to launder all the money in the crypto wallet.
para lavar todo o dinheiro na carteira de criptomoedas.
I can help you.
Posso ajudar-te.
Hello, Hsu Yung from Super News.
Olá, Hsu Yung da Super Notícias.
This is Chao Ching.
Este é o Chao Ching.
I have a big scoop.
Tenho uma grande novidade.
Are you interested?
Está interessado?
This way please. This way.
Por aqui, por favor. Por aqui.
Welcome. Thank you for coming.
Bem-vindo. Obrigado por ter vindo.
Thank you.
Obrigado.
- So pretty. - Thank you. Thank you.
- Tão lindo. - Obrigada. Obrigada.
- Am I late? - Not at all.
- Estou atrasado? - Nem pensar.
Hello, Mr. Kuo.
Olá, Sr. Kuo.
- Thank you. - You've done a good job.
- Obrigado. - Fez um bom trabalho.
It all looks so good.
Tudo parece tão bom.
I knew you could get this done.
Eu sabia que ias conseguir fazer isso.
You deserve this.
Você merece.
Mr. Yuan, let me introduce Mr. Kuo.
Senhor Yuan, permita-me apresentar o Senhor Kuo.
- Hello. - Hi, Mr. Yuan.
- Olá. - Olá, Sr. Yuan.
- Wow. - We completely redecorated.
- Uau. - Redecoramos completamente.
That's where the pardoning takes place.
É aí que o perdão acontece.
You've created such a unique ambiance.
Criou um ambiente único.
We put a lot into this event.
Esforçamo-nos muito neste evento.
What's that?
O que é?
Sanching water. Have you tried it?
Água engarrafada. Já experimentou?
Try some. It will protect you.
Experimente um pouco. Vai proteger-te.
To prosperity.
À prosperidade.
- Drink up. - Excellent. To health and prosperity.
- Beba bastante. - Excelente. À saúde e à prosperidade.
Hello, please try some.
Olá, por favor, experimente um pouco.
Welcome, Mr. and Mrs. Hsu. Thank you for coming. Thank you.
Bem-vindos, Sr. e Sra. Hsu. Obrigado por terem vindo. Obrigado.
You look beautiful today.
Está linda hoje.
- Sir. Have some water. - Let me introduce you.
- Senhor. Beba um pouco de água. - Deixe-me apresentá-lo.
Mr. and Mrs. Yang, this is Mr. and Mrs. Hsu.
Senhor e Senhora Yang, estes são o Senhor e a Senhora Hsu.
Thank you for coming.
Obrigado por ter vindo.
Sir, is there a problem?
Senhor, há algum problema?
This water grants protection, wellness, and prosperity.
Esta água concede proteção, bem-estar e prosperidade.
It's classy in here.
Aqui é chique.
Mr. Kuo.
Senhor Crime.
Wow, what a coincidence.
Uau, que coincidência.
What brings you here?
O que te traz aqui?
They asked me to come
Eles pediram-me para vir
and witness your act of generosity.
e testemunhar o seu ato de generosidade.
I see.
Eu vejo.
Mr. Kuo, I've got an idea.
Senhor Kuo, tenho uma ideia.
Since you've become a major player in the party,
Uma vez que se tornou um jogador importante no partido,
why don't you come on Super News?
Porque é que não aparece no Super News?
We had great ratings last time you came on.
Tivemos ótimas avaliações na última vez que veio.
I'm just messing.
Estou só a brincar.
I know.
Eu sei.
Okay, see you.
Certo, até mais.
Thank you. Mr. Kuo.
Obrigado, Sr. Kuo.
Yes?
Sim?
- Don't you need to go? - No.
- Não precisa de ir? - Não.
I'm just kidding.
Estou a brincar.
Come. It's free now.
Venha. Agora é gratuito.
- We'll chat later. - Okay.
- Falamos mais tarde. - Certo.
Go ahead.
Avançar.
It's always great seeing you.
É sempre ótimo ver-te.
Just a minute.
Só um minuto.
This is the men's.
Este é o masculino.
Ladies' is next door.
O WC feminino fica ao lado.
Hello, Mr. Kuo.
Olá, Sr. Kuo.
What's this?
O que é?
I'd like to do you a favor.
Gostaria de lhe fazer um favor.
We must practice self-reflection and cultivate the three virtues:
Devemos praticar a autorreflexão e cultivar as três virtudes:
patience, perseverance, and inner peace.
paciência, perseverança e paz interior.
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
Devemos aprender a superar a adversidade e a transcender o nosso karma.
Heavy karma often breeds
O karma pesado gera muitas vezes
greater delusions.
delírios maiores.
We cultivate to transcend life and death.
Cultivamos para transcender a vida e a morte.
That is the Sanching way. You are all Good Samaritans.
Esse é o jeito Sanching. Vocês são todos bons samaritanos.
Where's Mr. Kuo?
Onde está o Sr. Kuo?
Get Ms. Chou. Find out where Mr. Kuo is.
Chame a Sra. Chou. Descubra onde está o Sr. Kuo.
Ms. Chou left.
A Sra. Chou foi-se embora.
- She left? - We must practice…
- Ela foi-se embora? - Temos de praticar…
She went to the hotel. I called a car for her.
Ela foi para o hotel. Chamei um carro para ela.
- Find Mr. Kuo. - Okay.
- Encontre o Sr. Kuo. - Certo.
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
Devemos aprender a superar a adversidade e a transcender o nosso karma.
Heavy karma often breeds
O karma pesado gera muitas vezes
greater delusions.
delírios maiores.
Mr. Kuo, there you are.
Senhor Kuo, aqui está o senhor.
Please come up.
Por favor, suba.
It's almost time. Get ready to say your part.
Está quase na hora. Prepare-se para dizer a sua parte.
- Come. - Where's Ms. Chou?
- Venha. - Onde está a Sra. Chou?
Didn't you send her to the hotel?
Não a mandou para o hotel?
To the hotel?
Para o hotel?
Today marks the creation
Hoje marca a criação
of the Sanching Tai Chi Association Charity Fund.
do Fundo de Beneficência da Associação Sanching Tai Chi.
We're most honored to have Mr. Kuo Chih-chieh with us
É para nós uma grande honra ter o Sr. Kuo Chih-chieh connosco
to say a few words.
para dizer algumas palavras.
- Mr. Kuo.
- Sr. Crime.
- Please.
- Senhor Kuo. - Por favor.
I'd like to do you a favor.
Gostaria de lhe fazer um favor.
When you go up on stage,
Quando sobe ao palco,
make all the Sanching Tai Chi Association's illegal activities public.
tornar públicas todas as atividades ilegais da Associação Sanching Tai Chi.
What illegal activities?
Quais as atividades ilegais?
What're you talking about?
Do que é que está a falar?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Your secretary gave them to me.
A sua secretária deu-me.
I'd like to give you a chance.
Gostaria de lhe dar uma oportunidade.
Do you want the news to report
Quer que as notícias relatem
how you're a hero who uncovered money laundering?
como é que é um herói que descobriu lavagem de dinheiro?
Or do you want me to give this information to that reporter
Ou quer que eu dê essa informação àquele repórter?
and seal your reputation as a corrupt politician?
e selar a sua reputação de político corrupto?
Your choice.
À sua escolha.
Hey. Hey!
Olá. Olá!
- Hey, what are you doing? - Hey.
- Ei, o que estás a fazer? - Ei.
Nothing.
Nada.
Intrusion. Intrusion.
Intrusão. Intrusão.
What're you doing here?
O que está aqui a fazer?
I said I'd take care of it.
Eu disse que trataria disso.
This mission can't go wrong.
Esta missão não pode correr mal.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
And stop interfering in this.
E pare de interferir com isso.
- Hey. Hey. - Get off. Let go of me.
- Ei. Ei. - Sai de cima de mim. Solta-me.
Who are you?
Quem és tu?
Charity funds
Fundos de caridade
are business organizations
são organizações empresariais
that raise and manage funds
que recolhem e gerem fundos
to help disadvantaged groups
ajudar grupos desfavorecidos
and promote public welfare and social causes.
e promover o bem-estar público e as causas sociais.
They are a collective expression
São uma expressão coletiva
of human kindness and spirit.
de bondade e espírito humano.
And they should enjoy widespread support and praise from all walks of life.
E devem receber um amplo apoio e elogios de todas as esferas da vida.
Are you okay?
Está bem?
- Are you okay? - I'm fine.
- Está bem? - Estou bem.
Can you manage?
Você consegue?
But some people
Mas algumas pessoas
use charity as a front
usar a caridade como fachada
to cover illicit transactions, launder money,
para cobrir transações ilícitas, branqueamento de capitais,
and transfer funds to fraud syndicates.
e transferir fundos para sindicatos de fraude.
Mr. Kuo isn't well. He needs to take a rest.
O senhor Kuo não está bem. Ele precisa de descansar.
Help him down. Thank you.
Ajude-o a descer. Obrigado.
I'm sorry. It's all right.
Desculpe. Está tudo bem.
Sorry, he isn't feeling well.
Desculpe, ele não se está a sentir bem.
It's fine. Everything's fine.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Stop filming!
Pare de filmar!
DELETE NO PHOTOS OR VIDEOS
NÃO APAGAR FOTOS OU VÍDEOS
Silence!
Silêncio!
- Silence! - Sit down.
- Silêncio! - Sente-se.
- Everyone, stay here.
- Sentem-se. - Fiquem todos aqui.
Seal the place.
Sele o local.
What the hell is going on?
Que raio está a acontecer?
Calm down. Everything's fine
Calma. Está tudo bem.
- Sit down. - Stay where you are.
- Sente-se. - Fique onde está.
Stay calm.
Mantenha-se calmo.
- Sit down.
- Sente-se.
What's going on?
O que está a acontecer?
Sit down!
Sente-se!
Sit down! Sit down!
Sente-se! Sente-se!
Mother fuckers.
Filhos da puta.
I'll deal with you later.
Eu lido contigo mais tarde.
It's all right. Everyone, it's fine.
Está tudo bem. Pessoal, está tudo bem.
It's all right, it's…
Está tudo bem, está…
What is going on?
O que está a acontecer?
Why has everyone passed out?
Por que razão todos desmaiaram?
Someone drugged the Sanching water.
Alguém colocou droga na água do Sanching.
Hurry up and get the donations.
Apresse-se e apanhe as doações.
My fellow Good Samaritans.
Meus companheiros bons samaritanos.
I'll set an example by donating all my assets.
Darei o exemplo doando todos os meus bens.
I hope everyone will follow suit. Here.
Espero que todos sigam o exemplo. Aqui.
Sister Yueh-hsin has donated all her assets.
A irmã Yueh-hsin doou todos os seus bens.
I hope you will all support the fund.
Espero que todos vocês apoiem o fundo.
Thank you.
Obrigado.
Don't let Mr. Kuo's behavior trouble you.
Não deixe que o comportamento do Sr. Kuo o incomode.
Everyone, listen to me. Listen to me.
Pessoal, ouçam-me. Escutem-me.
- Be quiet! - How can you--
- Fique quieto! - Como pode--
Let's stick to the schedule!
Vamos seguir o cronograma!
Start with the donations, okay?
Comece pelas doações, ok?
I promise that none of this will get out.
Prometo que nada disto vai vazar.
Let's get these donations made.
Vamos fazer essas doações.
- Yes.
- Sim.
May the heavens bless all Good Samaritans.
Que os céus abençoem todos os bons samaritanos.
May the heavens bless--
Que os céus abençoem--
Get off!
Sair!
This way.
Por aqui.
- Let me in. - Get lost!
- Deixe-me entrar. - Cai fora!
Mom.
Mãe.
Kai.
Quando.
Remember
Lembrar-se
how much I--
quanto eu--
Kai. Kai.
Kai. Kai.
Give me the wallet.
Dê-me a carteira.
Kai.
Quando.
For old time's sake.
Pelos velhos tempos.
We've almost finished laundering the money.
Estamos quase a terminar de lavar o dinheiro.
You can manage the new resort
Pode gerir o novo resort
once we've purchased the land.
depois de comprarmos o terreno.
Give me the wallet.
Dê-me a carteira.
Don't worry.
Não te preocupes.
It's still yours.
Ainda é seu.
- Passcode. - Everything is still yours.
- Palavra-passe. - Tudo ainda é teu.
Tell me the passcode
Diga-me a palavra-passe
or I'll put everything you taught me into practice.
ou colocarei em prática tudo o que me ensinou.
736041.
736041.
ENTER PIN TO UNLOCK
DIGITE O PIN PARA DESBLOQUEAR
Do you remember teaching me
Lembra-se de me ter ensinado
to leave no survivors?
para não deixar sobreviventes?
Pong.
Pong.
Wake up.
Acordar.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
Come back!
Voltar!
Think you can get away?
Acha que consegue escapar?
See where you run to!
Veja para onde corre!
Come out here. Hey.
Venha cá. Ei.
You knew this day would come after you released me, right?
Sabia que esse dia chegaria depois de me ter libertado, certo?
Hey.
Olá.
I'm down to one bullet.
Só me resta uma bala.
I promised Hui-chun I'd save it for you.
Prometi a Hui-chun que o guardaria para ti.
How do you feel right now?
Como se sente agora?
How does betrayal feel?
Como é a sensação de traição?
Did you kill Jin Jin?
Matou Jin Jin?
She's lying to you.
Ela está a mentir-lhe.
There's only one bullet left.
Só resta uma bala.
Don't waste it on me.
Não desperdice isso comigo.
I've got what I wanted.
Consegui o que queria.
I promise you.
Eu prometo.
If you let me go,
Se me deixar ir,
you and your daughter will never see me again.
você e a sua filha nunca mais me verão.
It'll be over.
Vai acabar.
But not for her.
Mas não para ela.
As long as she's alive,
Enquanto ela estiver viva,
she'll come for you.
ela virá atrás de si.
As long as she lives, she'll come for you and Jin Jin.
Enquanto ela viver, virá atrás de ti e do Jin Jin.
I played you all.
Joguei com todos vocês.
None of them
Nenhum deles
snitched about the escape.
denunciou sobre a fuga.
Kai.
Quando.
I will get you out of here.
Eu vou tirá-lo daqui.
Can I bring my friends? Just two.
Posso levar os meus amigos? Só dois.
You're as dumb as your daughters.
É tão burra quanto as suas filhas.
There's zero trust.
Não há confiança nenhuma.
I told you there's no real trust between people.
Eu disse que não existe confiança real entre as pessoas.
I disagree.
Discordo.
I trust Chao Ching.
Eu confio no Chao Ching.
Eason may die.
Eason pode morrer.
Chao Ching needs to speak to you.
Chao Ching precisa de falar contigo.
I'll tell you everything I know.
Vou contar-lhe tudo o que sei.
Can you still trust me?
Ainda pode confiar em mim?
I can help you tonight.
Posso ajudá-lo esta noite.
Did you really think you had a second chance?
Achou mesmo que teria uma segunda oportunidade?
You done yet?
Já terminou?
You think once you're dead,
Acha que quando estiver morto,
it will all be over?
tudo vai acabar?
We can resurrect him.
Podemos ressuscitá-lo.
- Let's use those seven days… - 40 million in cash.
- Vamos utilizar estes sete dias… - 40 milhões em dinheiro.
to get the justice we deserve.
para obter a justiça que merecemos.
Now you've agreed to help us, we'll give you a life full of hope
Agora que aceitou ajudar-nos, dar-lhe- emos uma vida cheia de esperança
and freedom.
e liberdade.
I'll take you to Myanmar.
Eu vou levar-te para Mianmar.
I'll get them all together
Vou juntar todos eles
and make a comeback.
e fazer um retorno.
It isn't the despair that hurts the most…
Não é o desespero que mais dói…
it's the endless hope.
é a esperança sem fim.
Is it over?
Acabou?
Is it all over?
Acabou tudo?
In two hours' time,
Em duas horas,
the medical flight will take Jin Jin back to Taiwan.
o voo médico levará Jin Jin de volta a Taiwan.
Go with her.
Vá com ela.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Hey.
Olá.
Give me the wallet.
Dê-me a carteira.
No.
Não.
We got it. Let them go.
Nós conseguimos. Deixe-os ir.
If anything happens, I'll take responsibility.
Se algo acontecer, assumo a responsabilidade.
Go now!
Vá já!
- Get out of the vehicle. - Get out!
- Saia do veículo. - Saia!
- Hurry up! - Hey, over there!
- Depressa! - Ei, ali!
Over there!
Aqui!
Hey, stop!
Ei, pára!
Get out!
Sair!
Quickly!
Rapidamente!
I told you to hurry, now!
Eu disse-lhe para se apressar, agora!
Hurry up! Move!
Despacha-te! Mover!
Yang, we shouldn't underestimate these influencers.
Yang, não devemos subestimar estes influenciadores.
They've got thousands of followers.
Têm milhares de seguidores.
Since we started using social media to recruit people,
Desde que começámos a usar as redes sociais para recrutar pessoas,
our sales have increased so much.
as nossas vendas aumentaram muito.
You wanted a way to close this compound, right?
Queria uma forma de fechar esse complexo, certo?
I've been thinking,
Eu tenho pensado,
why not take this chance
porque não aproveitar essa chance
to get my mom to retire?
para fazer a minha mãe reformar-se?
Kai, someone like your mom
Kai, alguém como a sua mãe
is never going to step down.
nunca vai desistir.
If she doesn't, then Yang can just get rid of her.
Se ela não o fizer, Yang pode simplesmente livrar-se dela.
Nice shot! Round of applause!
Bela tacada! Aplausos!
Look at Kai.
Olhe para o Kai.
You want the compound shut down,
Quer que o complexo seja fechado,
but all he thinks of is getting rid of his mom.
mas tudo o que pensa é em ver-se livre da mãe.
If he's happy to betray his mom today,
Se ele está feliz por trair a sua mãe hoje,
then what about you someday?
e você algum dia?
I'm just kidding.
Estou a brincar.
If you want the compound shut down,
Se pretende que o complexo seja fechado,
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
I can go to the police as a victim
Posso ir à polícia como vítima
and get rid of him and his mother.
e livrar-se dele e da sua mãe.
You want to give young people a chance, right?
Quer dar uma oportunidade aos jovens, certo?
Well I'm younger than Chang Shih-kai.
Bem, sou mais novo que Chang Shih-kai.